配置文件位置：
	1. 当前用户配置：~/.gitconfig
	2. 全局配置： /etc/gitconfig

生成ssh key 方法：
	


常用命令：
	git config --global user.name "{name}"
	git config --global user.email "{email}"

问题：添加了ssh key 之后 git clone 和 git push 都需要用户名和密码，为什么
答：github提供了SSH和https，两种同步reop的方法，使用https的时候必须要用户名和密码，要改成SSH的方式，如git@github.com:Longdengyu/ijehseyib.git 即git@...形式的。




.gitignore:
	.gitignore文件对其所在的目录及所在目录的全部子目录均有效


.gitignore 规则不生效：
	原因是.gitignore只能忽略那些原来没有被track的文件，如果某些文件已经被纳入了版本管理中，则修改.gitignore是无效的。
	那么解决方法就是先把本地缓存删除（改变成未track状态），然后再提交：
	git rm -r --cached .
	git add .
	git commit -m 'update .gitignore'
